# 개인정보처리방침

최종 업데이트: November 8, 2023

이 개인 보호 정책은 CONCODE의 게임, 웹사이트 그와 관계된 서비스에 적용됩니다. 우리는 주기적으로 개인보호 정책을 concode.co에서 갱신할 수 있습니다. 중요한 변경 사항이있는 경우 변경 사항이 적용되기 전에 서비스에 공지를 게시하는 것을 포함하여 관련 법률에 따라 요구되는대로 귀하에게 통지합니다. 발효 일 이후에도 서비스를 계속 사용하면 새로운 개인 정보 보호 정책이 적용됩니다. 

## 1. 개인정보의 수집 및 이용 목적
회사는 다음의 목적을 위하여 개인 정보를 처리 합니다. 처리하고 있는 개인 정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우 법률에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
#### 1-1. 게임 데이터 및 결제내역 저장
OAuth 기술을 이용 아래의 전자우편 주소는가 수집됩니다. 게임 데이터, 결제 내역을 저장하고 복구하는데 사용됩니다.
* Apple
* Google

## 2. 개인정보 처리 및 보유 기간
회사는 고객의 개인정보 수집시, 동의 받은 기간 내에서 개인 정보를 처리 및 보유합니다. 다만 관계 법령의 규정에 따라 보존할 필요성이 있는 경우에는 관계법령에 따라 보존합니다.

#### 2-1. 저장된 게임 데이터 및 결제내역
고객의 전자우편 주소와, 결제내역은 3년간 보존됩니다.

## 3. 개인정보 파기절차 및 파기 방법
개인정보처리자는 처리하고 있는 개인정보가 불필요하게 되었을 경우 지체 없이 파기합니다. 개인정보는 계정 탈퇴 시, 전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.
#### 3-1. 계정 삭제 방법
* 개인정보 열람, 삭제를 원할 경우 게임 내 설정 기능을 통해 계정을 열람하거나 삭제 하실 수 있습니다.
* 오류등 정정이 있을 경우에는 회사에 전자우편을 통하여 문의하실 수 있습니다.

## 4. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사방법
* 이용자(만 14세 미만 아동 법정대리인 포함)는 언제든지 개인정보의 열람, 정정, 처리 정지, 동의 철회, 삭제 요청 등 법률에서 정한 권리를 행사할 수 있습니다.
  * 개인정보 열람 요구
  * 오류 등이 있을 경우 정정 요구
  * 삭제 요구
  * 처리정지 요구
* 제 1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 전자우편등을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체 없이 조치합니다.
* 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
* 제 1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제 11호 서식에 따른 위임장을 제출 하셔야 합니다.
* 정보주체는 개인정보 보호법 등 관계법령을 위반하여 회사가 처리하고 있는 정보주체 본인이나 타인의 개인정보 및 사생활을 침해 하여서는 아니 됩니다

## 5. 처리하는 개인정보의 항목
회사는 다음의 개인 정보 항목을 수집하여 처리하고 있습니다.
#### 5-1. 게임 데이터 및 결제내역 저장
* 전자 우편 주소

## 6. 자동 수집 데이터
* 귀하의 IP 주소 및 모바일 장치 식별자 (예: 장치 또는 광고 ID)
* 장치 이름 및 운영 체제, 브라우저 유형 및 언어, 인터넷 서비스 제공 업체 및 이동 통신사와 같은 장치 관련 데이터
* 쿠키 및 유사 기술로 수집하는 데이터 (아래에서 자세히 참조)
* 대략적인 위치 데이터 (IP 주소에서 파생 됨)

#### 6-1. 파트너로부터 수집하는 데이터
* 당사는 또한 소셜 네트워킹 사이트, 데이터 분석 제공 업체 및 광고 네트워크와 같은 제 3자 파트너를 사용하여 다음과 같은 귀하에 대한 정보를 수집합니다.
  제 3자 도구를 서비스(예: Facebook 또는 Google)와 연결하는 경우 수신되는 데이터
* 인구 통계 데이터 (예: IP 주소의 대략적인 위치 확인)
* 사기 방지를위한 데이터 (예: 게임의 환불 남용 또는 광고의 클릭 사기)
* 게임이 실행되는 플랫폼의 데이터 (예: 결제 확인)
* 더 나은 서비스를 제공 할 수 있도록 광고 및 분석 목적의 데이터

#### 6-2. 데이터를 수집하는 이유
당사는 다음과 같은 다양한 비즈니스 목적으로 귀하의 데이터를 사용합니다.

* 서비스 작동을 위해.
* 서비스를 플레이어에게 더 적합하게 만들기 위해.
* 개인화 된 광고를 표시하기 위해.
* 서비스를 안전하고 공정하게 유지하기 위해.
* 분석 및 프로파일링.

#### 6-3. 귀하의 권리 및 옵션
* 타겟 광고 선택 해제: Android 또는 iOS 기기의 개인 정보 보호 설정을 확인하고 "광고 추적 제한"(Apple iOS) 또는 "관심 기반 광고 거부"(Android)를 선택하여 모바일 애플리케이션에서 관심 기반 광고를 거부 할 수 있습니다.
* 게임 설정에 제공된 옵션을 통해 개인화 된 게임 내 제안을 거부 할 수도 있습니다.

## 7. 연락 방법
데이터 보호에 대해 궁금한 점이 있거나 개인 데이터 문제 해결에 대한 요청이있는 경우, 각 CONCODE 게임 내의 지원 기능을 통해 주로 당사에 연락하여 보다 신속하게 답변 할 수 있도록 권장합니다. 또는 다음 연락처로 문의 할 수 있습니다:

* 전자우편: dev@concode.co
* 웹사이트: concode.co
