# 이용약관
본 약관은 CONCODE에서 제공하는 모든 제품 및 서비스의 이용에 관한 조건에 대해 본 서비스를 이용하는 고객과 당사간에 정하는 것입니다.

### 1. 약관 동의
고객은 본 약관의 규정에 따라 본 서비스를 이용해야 합니다. 고객은 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 했을 경우에 한하여 본 서비스를 이용할 수 있습니다. 고객은 본 서비스를 실제로 이용함으로써 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다.

### 2. 약관 변경
필요하다고 당사에서 판단할 경우, 당사는 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 약관 및 개별 이용약관을 변경할 수 있습니다. 변경 후의 본 약관 및 개별 이용약관은 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적절한 장소에 게시된 시점부터 그 효력이 발생하며, 본 약관 및 개별 이용약관이 변경된 후에도 고객이 본 서비스를 계속 이용함으로써 변경 후의 본 약관 및 적용된 개별 이용약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다. 이러한 변경 내용은 고객에게 개별적으로 통지할 수 없기 때문에, 본 서비스를 이용할 때에는 수시로 최신의 본 약관 및 적용된 개별 이용약관을 참조하시기 바랍니다.

### 3. 프라이버시
장치 및 사용 정보. 당사는 귀하의 장치에 관한 데이터 및 귀하와 귀하의 장치가 당사의 게임과 어떻게 상호 작용 하는지를 수집 할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하의 기능 사용 패턴, 위치 데이터 및 귀하와의 상호 작용을 수집 할 수 있습니다. 우리는 게임에 연결하기 위해 사용하는 장치와 네트워크에 관한 데이터를 수집 할 수도 있습니다. 여기에는 IP 주소, 브라우저 유형, 운영 체제 및 참조 URL과 같은 데이터가 포함될 수 있습니다.

### 4. 서비스 제공
고객은 본 서비스를 이용하는 데 있어 필요한 PC나 휴대전화 단말기, 통신 기기, 운영 체제, 통신 수단 및 전력 등을 고객의 비용과 책임 하에 준비해야 합니다. 당사는 필요하다고 판단될 경우, 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 서비스의 전부 또는 일부 내용을 변경할 수 있으며 또한 그 제공을 중지할 수 있습니다.

### 5. 금지 사항
고객은 본 서비스 이용 중 다음에 기재된 행위를 해서는 안 됩니다.

* 법령, 법원의 판결, 결정 혹은 명령 또는 법령상 구속력을 가지는 행정 조치에 위반되는 행위.
* 당사 또는 제삼자의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지적재산권, 명예권, 프라이버시권, 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위.
* 당사 또는 제삼자를 사칭하는 행위 또는 의도적으로 허위 정보를 유포하는 행위.
* 본 서비스의 서버와 네트워크 시스템에 지장을 주는 행위, 기술적인 수단을 이용하여 서비스를 불법으로 조작하는 행위, 본 서비스의 장애를 의도적으로 이용하는 행위.
* 기타 부적당하다고 당사가 판단한 행위.

### 6. 고객의 책임
고객은 고객 자신의 책임 하에 본 서비스를 이용해야 하며, 본 서비스에서 이루어진 모든 행위 및 그 결과에 대해서 일체의 책임을 져야 합니다.
당사는 고객이 본 약관에 위반되는 형태로 본 서비스를 이용하고 있다고 인정한 경우, 당사에서 필요하고 적절하다고 판단한 조치를 취하겠습니다. 단, 당사는 이러한 위반 행위를 방지 또는 시정할 의무를 갖지 않습니다.

### 7. 연락 방법
본 서비스와 관련해 당사가 고객에게 연락을 할 때는 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적당한 장소에 게시하거나 기타 당사가 적당하다고 판단하는 방법으로 합니다.

본 서비스와 관련해 고객이 당사에 연락을 할 때는 당사가 운영하는 웹사이트 내의 적당한 장소에 설치된 고객문의 페이지에서 신하거나 당사가 지정하는 방법으로 합니다.


이상